Все примитивные типы и их размеры
Какая размерность у boolean?
Что такое char? Почему над ним можно выполнять арифметические операции?
Какие есть виды приведения типов? Что такое явные и неявные приведения, с чем связано их наличие?
Какие классы-обертки знаешь?
Расскажи про unboxing, autoboxing в обертках
Расскажи про pool строк и pool примитивов
Как добавить String’у в pool строк? 
Разница между String, StringBuilder и StringBuffer?
Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
Какая максимальная длина массива?
Что такое метод, возвращаемое значение, аргументы метода?
Что такое инкремент и декремент?
Какие логические операции знаешь? Таблица истинности операторов.
Какие есть условные операторы?
Какие есть циклы в Java? Чем отличаются друг от друга?
Что такое continue и break?
Что такое рекурсия? Недостатки и преимущества?